Repository: DigitalPlatform/dp2
Catalog: DigitalPlatform.LibraryServer/res/LibraryApplication.*.resx
Languages: zh_cn

# s操作被拒绝，原因s
source: {0} operation is denied for: {1}
zh_cn: {0} 操作被拒绝，原因: {1}

# s操作被拒绝，因为册状态为s
source: {0} operation is denied for the status of item '{1}' is '{2}'.
zh_cn: {0}操作被拒绝，原因: 册 '{1}' 的状态为 '{2}'。

# s操作被拒绝，因为合订成员册不能单独外借
source: {0} operation is denied，reason: bound member item {1} can't be borrow alone.
zh_cn: {0}操作被拒绝，原因: 合订成员册 {1} 不能单独外借。

# 不允许s。因为册s的状态为s
source: {0} is not allowed. Because the status of the item {1} is {2}.
zh_cn: 不允许 {0}。因为册 {1} 的状态为 {2}

# 不能预约加工中的册s
source: Reservation to the processing-state item {0} is denied.
zh_cn: 不能预约状态为加工中的册 {0}

# 不能预约在架的册s
source: Reservation to the on shelf item {0} is denied.
zh_cn: 不能预约在架(未被借出的)册 {0}

# 今天s已经超过借阅证失效期s
source: The library card has expired ({1}) today ({0}).
zh_cn: 今天({0})已经超过借阅证失效期({1})。

# 今天就是还书的最后期限
source: It is the last day of the loan ({0}).
zh_cn: 今天就是还书的最后期限 ({0})。

# 但根据
source: but according to {0}, the library is closed today ({1}). You may return the materials to library in the next opening day ({2}).
zh_cn: 但根据 {0} 显示，今天({1})是非工作日，您可以在最近第一个工作日({2})去图书馆还书。

# 借书操作被拒绝。读者证条码号s所在的读者记录s因其数据库s属于未参与流通的读者库
source: Lending operation is denied. Patron’s record '{1}' with barcode '{0}' is hold in database '{2}' that not bound with lending service.
zh_cn: 借书操作被拒绝。读者证条码号 '{0}' 所在的读者记录 '{1}' 因其数据库 '{2}' 属于未参与流通的读者库

# 借阅
source: Borrow
zh_cn: 借阅

# 借阅操作被拒绝，因该读者s
source: Lending operation is denied. The patron is {0}.
zh_cn: 借阅操作被拒绝，因该读者{0}

# 借阅操作被拒绝。因为册s为读者s所在架预约，已处于保留和通知取书状态
source: Lending operation was denied. The item {0} is reserved by patron {1} and ready to be issued.\r\nATTENTION: Librarian should realize that the system will modify the location information of this item to be located at the reservation shelf (not on the shelf available for others) . There for, the item should be placed at proper position on reservation shelf.
zh_cn: 借阅操作被拒绝。因为 册 {0} 为读者 {1} 所(在架)预约，已处于保留和通知取书状态。\r\n图书馆员请注意：虽然本次借阅操作被拒绝，但此册地点信息已被软件自动修改为在预约保留架(而不是在原来的普通架)，请收下此书后放入预约保留架(的特定位置，例如“曾在架”部分)。

# 借阅操作被拒绝。因为册s为读者s所预约，已处于保留和通知取书状态
source: Lending request is denied. The item {0} has been reserved by patron {1}. It is held by library staff and the available notification is delivered.
zh_cn: 借阅操作被拒绝。因为 册 {0} 为读者 {1} 所预约，已处于保留和通知取书状态。

# 借阅日期值s格式错误
source: The lending date '{0}' has format error.
zh_cn: 借阅日期值 '{0}' 格式错误

# 借阅期限值s格式错误s
source: The loan period '{0}' has format error.
zh_cn: 借阅期限 值 '{0}' 格式错误: {1}

# 借阅证失效期值s格式错误
source: The value of expire date '{0}' of library card has format error.
zh_cn: 借阅证失效期<expireDate>值 '{0}' 格式错误

# 借阅证的状态为s
source: The status of library card is '{0}'
zh_cn: 借阅证的状态为 '{0}'。

# 共有s项以停代金事项，从s开始，总计应暂停借阅s, 于s结束
source: {0} penalties are initialized since {1}. Lending service will be suspended for {2} and recovered in {3}.
zh_cn: 共有 {0} 项以停代金事项，从 {1} 开始，总计应暂停借阅 {2}, 于 {3} 结束。

# 册s在删除前已经处在到书状态
source: The item {0} is available prior to you cancel the reservation. Please do not cancel this item unless you decided not to borrow it. If you do the operation, the item will be reserved for the next patron in queue.
zh_cn: 册 {0} 在删除前已经处在“到书”状态。您刚刚删除了这(些)请求，这意味着您已经放弃取书。图书馆将顺次满足后面排队等待的预约者的请求，或允许其他读者借阅此书。(若您意图要去图书馆正常取书，请一定不要去删除这样的状态为“已到书”的请求，软件会在您取书后自动删除)

# 册s已经被当前读者借阅
source: Item with barcode '{0}' has been borrowed by this patron. The reservation request was denied.
zh_cn: 册 '{0}' 已被当前读者借阅，因此不能被预约...

# 册s的馆藏地点为s，按规定此册不允许外借
source: The location of item {0} is '{1}'. The items in this location are reserved collection. (follow <locationTypes> defines)
zh_cn: 册 {0} 的馆藏地点为 '{1}'，按规定(<locationTypes>配置)此册不允许外借。

# 册s的馆藏地点为s，不允许外借:s
source: The location of item {0} is '{1}'. The items in this location are reserved collection. reason: {2}
zh_cn: 册 {0} 的馆藏地点为 '{1}'，不允许外借。原因: {2}

# 册条码号s不存在
source: The barcode {0} for the item does not exist.
zh_cn: 册条码号 {0} 不存在

# 册条码号s已经被预约过
source: Item barcode '{0}' is already on hold (reserved).
zh_cn: 册条码号 '{0}' 已经被预约过...

# 册条码号s有重复
source: Barcode of item '{0}' has duplicated ({1} times), the reservation operation is failed.
zh_cn: 册条码号 '{0}' 有重复({1}条)，无法进行预约操作。

# 册条码号为s的册记录有s条，无法进行借阅操作
source: There are {1} item records with barcode '{0}'. The lending operation is invalid. Please attach the item record path and retry the operation.
zh_cn: 册条码号为 '{0}' 的册记录有 "{1}" 条，无法进行借阅操作。请在附加册记录路径后重新提交借阅操作。

# 册条码号列表不能为空
source: Bar code list should not empty.
zh_cn: 册条码号列表不能为空

# 到当前时刻，上述整个以停代金周期已经结束。
source: From now on, all service suspension penalties listed above are over.
zh_cn: 到当前时刻，上述整个以停代金周期已经结束。

# 合并操作被拒绝。状态为已到书的行不能参与合并操作。
source: Combining operation is denied. The row that having on shelf item may not be included in the operation.
zh_cn: 合并操作被拒绝。状态为已到书的行不能参与合并操作。

# 因为超期，操作s被拒绝
source: The {1} operation is denied for {0}. Please return the overdue items as soon as possible.
zh_cn: {0}，因此{1}操作被拒绝。请读者尽快将这些已超期册履行还书手续。

# 天
source: day(s)
zh_cn: 天

# 小时
source: hour(s)
zh_cn: 小时

# 已超过借阅期限多少天
source: Loan period ({0}) is exceeded for {1}{2}.
zh_cn: 已超过借阅期限 ({0}) {1} {2}。

# 帐户不存在或密码不正确
source: Account not exist or password incorrect
zh_cn: 帐户不存在或密码不正确

# 当前这个小时就是还书的最后期限
source: It is the last hour of the loan.
zh_cn: 当前这个小时就是还书的最后期限。

# 您在同一预约请求中也同时提交了其他在架状态的册
source: Items {0} in your reservation with different on-shelf state are ignored whilst request of other items are submitted and valid. (If you need to reserve single item of a collection or bounded material, please submit the reservation request separately.)
zh_cn: 您在同一预约请求中也同时提交了其他在架状态的册: {0}。因同一集合中的前述册 {1} 的生效，这些册同时被忽略。(如确要预约多个在架的册让它们都独立生效，请每次勾选一个后单独提交，而不要把多个册一次性提交。)

# 拆散操作被拒绝。状态为已到书的行不能参与拆散操作。
source: Separating operation was denied. The row that having on shelf item may not be included in the operation.
zh_cn: 拆散操作被拒绝。状态为已到书的行不能参与拆散操作。

# 有s项未启动的以停代金事项
source: {0} service suspension penalties have not been initialized.
zh_cn: 有 {0} 项未启动的以停代金事项

# 未知的strFunction参数值s
source: Unknown value '{0}' for parameter strFunction.
zh_cn: 未知的strFunction参数值 '{0}'

# 本已超过借阅期限
source: Loan period ({0}) is {1}{2} over. But
zh_cn: 本已超过借阅期限 ({0}) {1}{2}。但

# 本次续借操作被拒绝。假如这次续借实行后，应还日期将反而提前了
source: The renewal operation is denied. The renewal request you are trying to submit will cut down your loan period of this item to {0} (Note: Renewal submitted today will have {1} before due date). Your due date is {2} if you give up the renewal operation. (Note: You still have period of {4} from {3}). Renewal operation submitted now is actually an operation to shorten your loan period.
zh_cn: 本次续借操作被拒绝。假如这次续借实行后，应还日期将为 {0} (注：续借借期从当日开始计算。从今日开始借期为 {1})；而如果您不续借，应还日期本来为 {2} (注：从 {3} 开始借期为 {4} )。即，续借后的应还日期反而提前了。

# 根据得知
source: According to '{0}', the library is not open at the overdue date ({1}). You may return the material in the first opening date ({2}) after the overdue date.
zh_cn: 根据 '{0}' 得知，还书截止日 ({1}) 恰逢图书馆非工作日，您可以选择最迟在截止日后的第一个工作日 ({2}) 去图书馆还书。

# 现在就是还书的最后期限
source: It is the deadline of the loan period now.
zh_cn: 现在就是还书的最后期限。

# 续借
source: Renew
zh_cn: 续借

# 续借失败。读者类型s针对图书类型s的借期参数值s规定，不能续借
source: Renewal request failed. {0} has not been authorized to renew the materials classified as type '{1}'. The setting of the parameter values '{2}' assigned the renewal period (the initial load is assigned by the first parameter).
zh_cn: 续借失败。{0} 针对图书类型 '{1}' 的 借期 参数值 '{2}' 规定，不能续借。(所定义的一个期限，是指第一次借阅的期限)

# 续借失败。读者类型s针对图书类型s的借期参数值s规定，只能续借s次
source: Renew failed. {0} has assigned in parameter values '{2}' that the overall loan period to the materials classified as type '{1}' limited to {3} renewals.
zh_cn: 续借失败。{0} 针对图书类型 '{1}' 的 借期 参数值 '{2}' 规定，只能续借 {3} 次。

# 续借操作被拒绝。不具备renew权限。
source: Renewal operation is denied. Renewal service is not authorized. (Need ‘renew’ rights)
zh_cn: 续借操作被拒绝。不具备renew权限。

# 续借操作被拒绝。作为读者不能代他人进行续借操作。
source: Renewal operation is denied. Patrons are not permitted to renew materials for others.
zh_cn: 续借操作被拒绝。作为读者不能代他人进行续借操作。

# 续借操作被拒绝。因册s当前已被s位读者预约
source: Renewal request is denied. The item {0} has been reserved by {1} patrons. Please return the material as soon as possible. Thank you for your cooperation.
zh_cn: 续借操作被拒绝。因 册 {0} 当前已被 {1} 位读者预约。为方便他人，请尽早还回此书，谢谢。

# 续借操作被拒绝。因册s当前已被下列读者预约s
source: Renewal request is denied. The item {0} has been reserved by patrons listed below: {1}. Please return the material as soon as possible. Thank you for your cooperation.
zh_cn: 续借操作被拒绝。因 册 {0} 当前已被下列读者预约: {1}。为方便他人，请尽早还回此书，谢谢。

# 虽然出现了下列错误，但是借阅操作已经成功s
source: Although following error occurred, the lending operation is accepted: {0}
zh_cn: 虽然出现了下列错误，但是借阅操作已经成功: {0}

# 装载册记录进入XMLDOM时发生错误s
source: Error in transfering item record to XML DOM: {0}.
zh_cn: 装载册记录进入XML DOM时发生错误: {0}

# 装载读者记录进入XMLDOM时发生错误s
source: Error in transfering patron’s record to XML DOM: {0}.
zh_cn: 装载读者记录进入XML DOM时发生错误: {0}

# 该读者当前有s个已还违约记录尚未处理
source: The operation {1} is denied for the patron has {0} overdue records. Please clear the overdue and other records (may be fines to be paid). The {2} service will be enabled soon after.
zh_cn: 该读者当前有 {0} 个已还违约记录尚未处理，因此{1}操作被拒绝。请读者尽快办理违约后相关手续（如交纳违约金），然后方可进行{2}。

# 该读者当前有s个未还超期册
source: This patron has {0} overdue items: {1}
zh_cn: 该读者当前有 {0} 个未还超期册: {1}

# 该读者未曾借阅过册s，因此无法续借
source: This patron has never borrowed the item '{0}'. The renewal request is invalid.
zh_cn: 该读者未曾借阅过册 '{0}'，因此无法续借。

# 请注意，您刚提交的预约请求立即就得到了兑现
source: {0} item(s) that you have just reserved is available now and the notification has delivered. Please check the reservation status and check out the reserved item from the library.
zh_cn: 请注意，您刚提交的预约请求立即就得到了兑现(预约到书通知消息也向您发出了，请注意查收)。所预约的册 {0} 为在架状态，已为您保留，您从现在起就可来图书馆办理借阅手续。

# 读入册记录时发生错误s
source: Read error for item record: {0}.
zh_cn: 读入册记录时发生错误: {0}

# 读入读者记录时发生错误s
source: Patron’s record read error: {0}.
zh_cn: 读入读者记录时发生错误: {0}

# 读者类型s尚未定义可预约册数参数
source: The max number of items to be on hold for patron type '{0}' has not defined. The reservation request was denied.
zh_cn: 读者类型 '{0}' 尚未定义 可预约册数 参数, 预约操作被拒绝

# 读者记录中证条码号内容为空，登录失败
source: The Library Card Number of patron record is null, login fail
zh_cn: 读者记录中证条码号内容为空，登录失败

# 读者记录中参考ID内容为空，登录失败
source: The Referrence ID of patron record is null, login fail
zh_cn: 读者记录中参考ID内容为空，登录失败

# 读者证条码号s不存在
source: The barcode {0} for the patron not exist.
zh_cn: 读者证条码号 '{0}' 不存在

# 读者证条码号不能为空
source: Patron’s barcode should not empty.
zh_cn: 读者证条码号不能为空

# 距最后期限还有
source: there are {1}{2} from deadline ({0}).
zh_cn: 距最后期限 ({0}) 还有 {1}{2}。

# 预约册数超过最大值
source: before reservation, reserved items count is {0}，has already exceed max reservation count {2} of reader type '{1}' , reservation be refused
zh_cn: 本次预约前已经预约的事项数已经达到 {0}，已经超过 读者类型 '{1}' 允许的可预约册数 {2}，预约操作被拒绝

# 预约操作已经成功, 但是在架立即通知功能失败, 原因s
source: Reservation is valid but failed to deliver the “on-shelf” notification for: {0}
zh_cn: 预约操作已经成功, 但是在架立即通知功能失败, 原因: {0}

# 预约操作被拒绝，原因s
source: Reservation operation denied for: {0}.
zh_cn: 预约操作被拒绝，原因: {0}

# 预约操作被拒绝，因为次数超过
source: Reservation operation is denied for the patron has held more reservation records than permitted occurrences of {0}. Reservation service for the patron is disabled. Please contact the circulation staff to enable the service.
zh_cn: 预约操作被拒绝，因为当前读者以前预约到书后未取的次数超过了 {0} 次，被取消预约能力。如果要恢复预约能力，请读者到图书馆柜台办理解除手续。

# 预约操作被拒绝。不具备reservation权限。
source: Reservation operation denied. Service is not authorized for the patron. (Need ‘reservation’ rights)
zh_cn: 预约操作被拒绝。不具备reservation权限。

# 日期字符串s格式不正确。应当为468字符
source: Date string {0} has format error. It should have 4, 6 or 8 characters.
zh_cn: 日期字符串 '{0}' 格式不正确。应当为4/6/8字符

# 日期字符串s格式不正确。横杠左边或者右边的部分，应当为468字符
source: Date string {0} has format error. ‘{1}’ on the left of hyphenation and ‘{2}’ on the right should have 4, 6 or 8 characters.
zh_cn: 日期字符串 '{0}' 格式不正确。横杠左边或者右边的部分，应当为4/6/8字符

# 日期字符串s格式不正确。横杠左边的部分s和右边的部分s字符数应相等
source: Date string {0} has format error. ‘{1}’ on the left of hyphenation should have same number of characters as ‘{2}’ on the right.
zh_cn: 日期字符串 '{0}' 格式不正确。横杠左边的部分 '{1}' 和右边的部分 '{2}' 字符数应相等。

# 已超期s
source: Loan period is {0} over
zh_cn: 已超期 {0}

# 从s开始，停借期s
source: Lending service will be suspended for {1} from {0}. (Counts for the penalties: Patron {3} has penalty score of {4} .)
zh_cn: 从 {0} 开始，停借期 {1} (计算过程如下: 超期 {2}，读者类型 {3} 的 以停代金因子 为 {4})

# 停借期s
source: Period of lending service suspension is {0}. (Counts for the penalties: Overdue {1} and the penalty score of patron type {2} is {3}.
zh_cn: 停借期 {0} (计算过程如下: 超期 {1}，读者类型 {2} 的 以停代金因子 为 {3})

# 违约金或以停代金
source: {0} -- or -- {1}
zh_cn: {0} -- 或 -- {1}

# 密码不正确
source: Password incorrect
zh_cn: 密码不正确

# 已在宽限期内，即将到期
source: Loan period will exceed
zh_cn: 已在宽限期内，即将到期

# 已超期
source: Loan period is exceeded
zh_cn: 已超期

# 身份证号s不存在
source: The idcard-number {0} for the patron not exist.
zh_cn: 身份证号 '{0}' 不存在

# 册状态为s无法预约
source: Reservation operation is denied for the item {0} state is '{1}'
zh_cn: 册 {0} 状态为 '{1}' ，无法进行预约操作。

# 预约操作被拒绝。读者证条码号s所在的读者记录s因其数据库s属于未参与流通的读者库1
source: Reservation operation is denied. Patron’s record '{1}' with barcode '{0}' is hold in database '{2}' that not bound with lending service.
zh_cn: 预约操作被拒绝。读者证条码号 '{0}' 所在的读者记录 '{1}' 因其数据库 '{2}' 属于未参与流通的读者库
